Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Mo'er
Su Feng'er dan Su Wan'er,
anda telah melihat mereka membesar sejak kecil.
Jadi beritahu saya,
antara dua anak ini,
siapa yang lebih sesuai untuk menguruskan Jincheng untuk saya?
Saya tidak akan berani mengulas hal ehwal negeri secara mudah.
tak mengapa.
Bercakap dengan bebas.
Saya tidak akan menentang anda.
Nah...
Kemudian saya
akan bercakap tentang keperibadian kedua-dua puteri.
Puteri kedua,
dia kelihatan lembut,
tetapi agak cerdik.
Dia bukan orang biasa.
Adapun puteri mahkota,
dia nampak cuai,
tetapi mempunyai hati yang bersih.
Dia berani dan bijak.
Dia juga menyerupai anda pada zaman muda anda.
ya.
Su Feng'er
benar-benar sama seperti saya.
Tetapi...
Lupakan, lupakan.
Mo'er,
teruskan dan nyalakan kemenyan.
ya.
Anda tahu, apabila orang semakin meningkat,
apabila anda semakin tua,
anda tidak dapat menghidu wangian lagi.
Susah betul nak tidur.
Saya telah memanggil anda semua ke sini beberapa hari lepas
supaya anda boleh
menyaksikan pelantikan putera mahkota Jincheng.
Setelah banyak pertimbangan,
Saya telah membuat keputusan saya.
Jika putera mahkota dilantik,
Saya harap anda semua akan menyokong mereka dengan baik.
Untuk warisan kekal Jincheng,
Saya akan membantu putera mahkota dengan sepenuh hati.
Saya akan memberikan segala-galanya,
hingga nafasku mati.
sangat baik.
Saya telah membuat keputusan
untuk melantik putera mahkota Jincheng sebagai
Puteri Mahkota Su Feng'er.
tuanku,
urusan pelantikan putera mahkota adalah mendesak,
tetapi ia sangat penting.
Tolong pertimbangkan semula, tuanku.
Sesungguhnya.
Kami percaya
puteri mahkota sebenarnya tidak
pilihan terbaik untuk takhta.
Tolong pertimbangkan semula, tuanku.
A'fu.
ya.
Pilih satu hari
untuk mengumumkan perintah itu kepada dunia.
ya.
Jangan panik.
Lindungi tuan!
Siapa yang pergi ke sana?
Beraninya awak cuba bunuh saya!
Mo'er!
saya nak tengok
yang begitu berani
untuk cuba membunuh di istana.
Rong Heng!
itu awak.
Melaporkan kepada tuan,
Saya jumpa di istana puteri mahkota
banyak surat berbalas dengan pegawai mahkamah.
Tuanku!
Sampaikan pesanan saya:
puteri mahkota,
Su Feng'er,
akan diturunkan pangkat kepada rakyat biasa.
ya.
Separuh hayat di istana,
Tak sangka ia akan berakhir begini.
Apakah rancangan anda, Cikgu Mo?
Cikgu Xie,
lelaki sejati menjelajah dunia dengan berani,
dengan cita-cita yang jauh dan luas.
Tidak kira ke mana saya pergi pada masa hadapan,
Saya akan sentiasa ingat kata-kata awak.
Cikgu Xie,
jaga diri.
Semoga sihat.
Tak sangka dia masih ingat kata-kataku.
Mengapa anda mengambil kapak?
tuan muda,
awak tak faham.
Saya memotong seratus batang kayu sehari di sini.
Dua hari bermakna dua ratus batang kayu.
Tiga hari, tiga ratus balak.
Saya telah terikat dengan kapak ini.
Sudah tentu saya perlu membawanya.
Baiklah.
Ambil jika anda mahu.
saya baru teringat,
Saya belum mengucapkan selamat tinggal kepada puteri kedua.
Awak kemas barang dulu.
Baiklah.
Saya akan pergi jumpa dia.
Okay.
Puteri, kamu benar-benar merancang lebih awal.
Anda mendapat butiran pertahanan daripada Xie Yuan,
malah menyembunyikan surat rahsia itu dalam buku.
Dia membawanya ke kediaman puteri mahkota.
WHO?
Saya benar-benar tidak menjangka ini.
Jadi itu semua adalah perangkap.
Kemudian apa saya?
awak...
hanya seorang ulama yang tidak boleh menilai orang.
Jadi dari awal lagi,
awak telah menipu saya.
Adakah begitu?
menipu awak?
Ini semua hanya taktik empayar.
Saya tidak pernah terfikir
Saya akhirnya menjadi rakan sejenayah.
Puteri,
kerana dia tahu rahsia anda,
bukankah sepatutnya kamu...
Saya, Xie, menganggap diri saya pandai sepanjang hidup saya,
namun akhirnya, saya gagal melihat hati orang.
Saya salah letak kepercayaan.
Saya tidak mempunyai wajah untuk hidup di dunia ini.
Jika awak mahukan hidup saya,
kemudian ambil.
buatlah.
Berdiri.
Xie Yuan,
awak dari Yue,
Saya dari Jincheng.
Kami tiada ikatan.
Tetapi saya sentiasa mengagumi bakat anda.
Hari ini, saya tidak akan membunuh awak.
Kembali dan teruskan menulis Rekod Asal-usul anda.
Adalah Puteri Kedua yang licik
terlalu takut untuk membunuh walaupun seorang ulama?
Jika saya mahu,
Saya boleh membunuh awak pada bila-bila masa.
Bagaimanakah burung pipit dapat memahami
cita-cita angsa?
Memandangkan awak tidak penting,
Saya tidak akan bersusah payah untuk membunuh awak.
Su Wan'er
kamu keji.
Pengawal!
Tarik dia keluar dari istana!